1. Токен указан непосредственно в коде, его следует вынести в переменные окружения.
2. Тест на проверку загрузки изображений пород с подпородами завершается ошибкой, так как загрузка происходит в асинхронном режиме, и тест получает информацию о каталоге раньше, чем загрузятся все изображения.
3. После тестов не происходит удаление тестовых данных. Следует вынести это в фикстуру.
4. В тестах используется условие if else. Необходимо разделить тесты на два отдельных.
5. URL дублируется в коде множество раз. Лучше вынести его в переменные.
6. Имя создаваемой папки дублируется в коде множество раз. Следует вынести его в переменную.
7. Получение информации о каталоге в тесте можно вынести в класс YaUploader, это сделает код более читаемым и удобным в поддержке.
8. Некорректное наименование функции «u». Оно слишком короткое и не отражает сути.
9. Некорректное наименование теста «test_proverka_upload_dog». Слово «proverka» не соответствует стилю наименований и лишнее по смыслу
10. В классе YaUploader не используется self/при инициализации не создаются переменные класса
11. В тестах есть проверка «assert True». Она бессмысленна, так как всегда будет верна.
12. В методе «get_urls» условие if else имеет разный стиль кода: в одну строку и в несколько.
13. В классе YaUploader не используются переменные response и resp. Их можно не объявлять
14. В методах и функциях нет типизации.
